BIOLOGÍA
¿Qué estructuras dentro de las células vegetales ayudan con la fotosíntesis? Cloroplastos - Pared vegetal - Vacuolas - Plástidos
¿Qué parte de la planta lleva y protege la semilla? Fruta - Raíz - Tallo - Hoja
¿Cuál es la arteria más grande del cuerpo? Aorta - Pulmonar - Femoral - Carótida
¿Cuál es el hueso más largo del cuerpo humano? Fémur - Tibia - Peroné - Cubito
¿Cuál es el tipo de sangre más común en los seres humanos? O+ - A+ - B+ - AB+
¿Cuál es el único órgano que puede regenerarse? Hígado - Corazón - Cerebro - Bazo
¿Cuál es el mayor órgano del cuerpo humano? Piel - Hígado - Estómago - Intestino delgado
¿Cuál es la unidad básica de la vida? Célula - Neurona - Glóbulo rojo - Linfocito
¿Quién impulsó la idea de la teoría evolutiva biológica mediante la selección natural? Charles Darwin - Stephen Gould - Jean Lamarck - Richard Leakey
¿Quién es considerado el padre de la Genética? Gregor Mendel - James Watson - Thomas Morgan - Walter Sutton


MUSICA
¿Quien es el baterista de The Beatles? Ringo Starr - Paul McCartney - John Lennon - George Harrison
¿Quien es el cantante de The Rolling Stones? Mick Jagger - Keith Richards - Ronnie Wood - Charlie Watts
¿Quién canta "Livin' la vida loca"? Ricky Martin - Maluma - Chayanne - Daddy Yankee
¿Quien es el Rey del Pop? Michael Jackson - Prince - Justin Bieber - Elton John
¿De Quién Es El Tema "Sweet Child Of Mine"? Guns and Roses - Metallica - Bon Jovi - Aerosmith
¿Quién compuso "Las cuatro estaciones"? Vivaldi - Mozart - Bach - Beethoven
¿A cuántas semicorcheas equivale una blanca? 8 - 6 - 4 - 2
¿En qué país nació Johan Sebastian Bach? Alemania - Suiza - Holanda - Francia
¿En que ciudad se originó el Jazz? New Orleans - New York - Chicago - San Francisco
¿En qué país surgió la ópera? Italia - Alemania - Francia - Bélgica


CINE y TV
Los dinosaurios se pusieron de moda gracias a esta película, ¿de qué film se trata? Jurassic park - La era de hielo - Un gran dinosaurio - Godzilla
El modelo T-800 de Cyberdine Systems es uno de los robots más famosos de la historia de la ciencia ficción, ¿en qué película aparece? Terminator - Wall-e - Robotics - Yo robot
¿Con qué actor famoso se casa Selma en Los Simpson? Troy McClure - Mike Tyson - Anthony Hopkins - Ronald Reagan
¿De qué serie es protagonista Walter White? Breaking Bad - Lost - Dr House - Merlí
¿De qué serie son protagonistas Jack, Kate, Sawyer, Locke y Hurley? Lost - Breaking Bad - Stranger things - Grey's anatomy
¿Por qué película Natalie Portman ganó el Óscar a Mejor Actriz? Black swan - V de venganza - Closer - El perfecto asesino
¿Quién fue el primer James Bond del cine? Sean Connery - Roger Moore - Pierre Brosnan - Daniel Craig
¿En qué película de Volver al Futuro, Biff está casado con Lorraine Baines? Volver al futuro 2 - Volver al futuro - Volver al futuro 3 - Volver al futuro 4
¿Quién se queda con el "Perla Negra" en Piratas del Caribe? Jack Sparrow - Capitán Barbossa - Will Turner - Capitán Salazar
¿Cómo se llama el candelabro de 'La Bella Y La Bestia'? Lumiere - Chip - Din don - Babette


GEOGRAFÍA
¿Cuál es la ciudad más poblada de Estados Unidos? New York - Los Angeles - Washington - Boston
¿Cuál es la capital de Ecuador? Quito - Guayaquil - Cuenca - Loja
¿Cuál es la capital de Nueva Zelanda? Wellington - Auckland - Sidney - Christchurch
St. John's es la capital de...? Antigua y Barbuda - Santa Lucía - Costa Rica - Jamaica
¿Dónde queda la Sierra Nevada de Santa Marta? Colombia - Perú - Venezuela - Ecuador
¿En qué provincia argentina se encuentra el Cerro Aconcagua? Mendoza - Neuquén - Río Negro - Santa Cruz
¿Cuál es el país con mayor superficie a nivel mundial? Rusia - Estados Unidos - India - Canadá
¿En qué continente se encuentra ubicado Papúa Nueva Guinea? Oceanía - Africa - América - Asia
¿En qué continente se encuentra ubicado Siria? Asia - Oceanía - Africa - Europa
¿Cuál es la capital de la provincia argentina Santa Fe? Santa Fe - Rosario - Rafaela - Venado Tuerto


HISTORIA
¿En qué año el hombre llegó a la Luna? 1969 - 1972 - 1979 - 1983
¿En qué año se produjo la Revolución Francesa? 1789 - 1879 - 1798 - 1897
¿En qué año inició la Primera Guerra Mundial? 1914 - 1915 - 1916 - 1918
¿En qué año inició la Segunda Guerra Mundial? 1939 - 1940 - 1942 - 1945
¿Con qué nombre se conoce el escándalo que obligó al presidente estadounidense Richard Nixon a dimitir? Watergate - Vietnam - Powergate - Nixon process
¿Qué emperador romano legalizó el cristianismo y puso fin a la persecución de los cristianos? Constantino - Nerón - Marco Aurelio - Adriano
¿Cuál es el nombre de la famosa batalla donde Napoleón Bonaparte fue derrotado? Waterloo - Stalingrado - Hastings - Alamo
¿A través de qué río africano se alzó el antiguo Egipto? Nilo - Tigris - Eufrates - Amazonas
¿A qué filósofo griego se atribuye la famosa obra “La República”? Platón - Sócrates - Aristóteles - Ptolomeo
¿Qué civilización prehispánica adoró al dios Kukulkán? Mayas - Incas - Inuit - Aztecas



TECNOLOGÍA
¿Qué hito informático de 1969 cambiaría radicalmente el curso de la historia de la humanidad? Internet - La primera PC - El primer router wifi - El primer iPod
¿Qué objeto representa a la famosa empresa Apple? Manzana - Ventana - Pingüino - Zorro
¿Quien fue el fundador de Apple? Steve Jobs - Bill Gates - Larry Page - Sergey Brin
¿Quien fue el fundador de Microsoft? Bill Gates - Steve Jobs - Larry Page - Sergey Brin
¿Qué famoso buscador tiene una aplicación donde podemos ver imagenes satelitales del mundo? Google - Yahoo - Bing - EarthSearch
¿Qué famoso lenguaje de programación tiene la imagen de una taza en su logo? Java - Python - Javascript - C++
¿La intensidad de corriente se mide en? Amperios - Voltaje - Ohmios - Joules
¿La pieza central del ordenador es? CPU - Memoria RAM - Memoria ROM - Disco duro
¿De que suelen estar hechos los cables? Cobre - Plomo - Zinc - Plata
¿Cuál es el nombre oficial de la mascota de Linux? Tux - Penguin - Linux - Pengux


DEPORTES
¿Cuántos kilómetros se corren aproximadamente en una maratón? 42 - 52 - 62 - 70
¿Cómo se llama en tenis un punto de saque directo? Ace - Drive - Revés - Smash
¿Las tres modalidades de la esgrima son: sable, espada y...? Florete - Estilo libre - Estoque - Sword
¿A qué distancia del arco está el punto del penal en fútbol? 11 metros - 12 metros - 10 metros - 8 metros
¿Con cuántos jugadores en cancha juega un equipo de voleibol? 6 - 5 - 4 - 7
En natación, ¿cuánto mide de largo una piscina de competición para olimpíadas y mundiales? 50m - 30m - 70m - 100m
¿Cómo se llama en golf cuando completas un hoyo en un lanzamiento menos que el par del hoyo? Birdie - Albatros - Eagle - Min Pair
¿A qué altura se encuentra el aro de basketball? 3,05m - 3m - 3,15m - 3,25m
¿Cómo se llama en béisbol cuando un bateador golpea la bola y ésta sale del campo de juego? Home run - Hit - Strike - Pitcher
¿Qué país fue ganador del Mundial de fútbol del año 1986? Argentina - España - México - Italia


ANIMALES
¿Cuál es la hembra del zángano? Abeja reina - Abeja obrera - Abeja hembra - Abeja constructora
¿Cuál es el nombre de la cría de la cabra? Chivo - Cabra bebé - Cabro - Chivato
¿Qué nombre lleva un grupo de guanacos? Hato - Manada - Jauría - Comunidad
¿Cómo se denomina un grupo de gansos? Parvada - Enjambre - Manada - Jauría
¿Qué animal tiene la capacidad de cambiar de género varias veces durante su vida? Ostras - Hipocampos - Babosas - Caracoles
¿Qué animal tiene los dientes más grandes? Morsa - Elefante africano - Elefante gris - Narval
¿Cuál es el único mamífero del mundo que no tiene cuerdas vocales? Jirafa - Equidna - Topo - Perezoso
¿Cual es el pez más veloz de todos? Pez vela del Pacífico - Atún rojo gigante - Salmón - Pez espada
¿Qué animal posee 3 corazones? Pulpo - Musaraña - Hormiga - Delfín
¿Cuál es el roedor más grande del mundo? Carpincho - Castor - Nutria - Cobayo


LITERATURA
¿Quién escribió la saga Harry Potter? J.K. Rowling - J.R.R. Tolkien - Stephen King - Suzanne Collins
¿De quién está enamorado Hamlet? Ofelia - Magdalena - Gertrudis - Alexandra
¿Quién escribió “Romeo y Julieta”? Shakespeare - Orwell - Sófocles - Dickens
¿En qué década se publicó el primer cómic de Superman? Década del 30 - Década del 40 - Década del 50 - Década del 60
¿A qué escritora británica pertenece el libro "Cumbres borrascosas? Emily Brontë - Jane Austen - Virginia Woolf - Agatha Christie
¿Quién escribió "Rayuela"? Cortázar - Sábato - Borges - Allende
¿Cuál de estos libros fue escrito por Gabriel García Márquez? Cien años de soledad - Sobre héroes y tumbas - Paula - El Aleph
¿Quién es el autor de "La naranja mecánica"? Anthony Burgess - Ray Bradbury - Charles Dickens - George Orwell
¿Quién es la autora de "Orgullo y prejuicio? Jane Austen - Virginia Woolf - Agatha Christie - Emily Brontë
¿Quién escribió el libro "Los siete locos"? Roberto Arlt - Adolfo Bioy Casares - Rodolfo Walsh - Juan Gelman

